Dovete andarvene tutti da quest'isola!
Cosa intendi dire, Sentomaru?!
Cosa sta succedendo su quest'isola?!
Perché hai schierato i pacifista
su tutta l'isola?!
Molto tempo fa, un'isola chiamata Ohara
scomparve improvvisamente dalla mappa del mondo.
Tutto perché avevano sfidato il Governo Mondiale.
L'Incidente di Ohara...
Sull'isola di Ohara, sede della
più grande biblioteca storica del mondo...
degli studiosi lavoravano per decifrare i poneglyph,
un atto proibito dal governo.
Di conseguenza, gli abitanti dell'isola...
furono annientati in un bombardamento della Marina.
L'unica sopravvissuta di quell'incidente...
fu Nico Robin.
Se vogliono uccidere il Vecchio Punk,
l'uomo più intelligente del mondo...
significa che hanno valutato il costo...
e hanno comunque deciso che la sua testa valesse il prezzo.
Se è vero, allora qualcosa di anche peggio di Ohara...
potrebbe aspettare quest'isola!
Sbrigati, Cappello di Paglia!
Cosa diavolo sta succedendo lassù...?!
Shave!
Hand Pistol...
Gum-Gum...
...Yellow Lotus!
...Kong Organ!
Tempest Kick...
Tumult!
White Thunder!
One-Sword Style Draw...
Lethal Lion Song!
Eh?!
Datemi un po' di tregua, stupidi!
Smettetela di rialzarvi!
Siete come Kaido?!
Perché i nostri attacchi non funzionano contro di loro?!
Ah già...
Mi ricordano un po' quel tizio King
che ho combattuto a Wano.
Nella ciurma di Kaido c'era un Lunare?
Non avevo sentito il nome della sua razza...
Capisco...
Quell'uomo è molto probabilmente il soggetto di test
che scappò da Punk Hazard con Kaido tempo fa...
di nome Alber.
I serafini sono davvero...
potenziati col suo sangue lunare.
Quindi è così, eh...?
In quel caso, tenete d'occhio quelle fiamme, ragazzi!
I nostri attacchi funzioneranno solo quando si spengono.
Quando il fuoco è acceso, sono praticamente invincibili.
Scusa, credo di aver sprecato un po' della nostra energia.
Avrei dovuto accorgermene prima.
Meglio tardi che mai.
Ora sappiamo come combatterli.
Le caratteristiche distintive di King erano...
capelli bianchi...
pelle scura...
ali nere...
e le fiamme sulla schiena.
Come?!
Cosa?!
Eh?!
– Avresti dovuto accorgertene prima!
Ehi! Dove stai andando, Elmo?
Credo di sapere dove potrebbe trovarsi Stella.
Via!
Scusa per il disturbo.
Non impicciarti!
Siamo un po' di fretta!
Andiamo, Zeus!
Sì!
Non è un bambino!
Sta facendo del male ai miei amici!
Ha quasi distrutto Edison!
È una macchina per uccidere!
Non è carino!
Non è un bambino!
Esatto, Nami!
Non esitare!
Chiudi gli occhi se è necessario!
Portami lì dentro!
Penso al resto io!
Thunderbolt!
Non basta!
Ti ho preso!
Nel segno!
Mi dispiace, Jinbe...
Si è tuffato di nuovo!
Corri!
Nami, attaccherà dal basso!
Cosa?!
Non ha funzionato!
Articolo 1 della Sanjituzione:
La punizione per aver spaventato Nami...
è la morte!
Aubad–
Articolo 9 della Sanjituzione:
La punizione per far urlare Nami è...
Raw Heat Strike!
Sanji!
Nami, ti ha fatto del male?
Stai bene?
Sto bene, grazie!
Sono contento di sentirlo.
Adesso lo sistemo io.
Ti avevo avvertito, piccolo stronzo!
Non mi importa se sei un bambino
o persino Jinbe...
in ogni caso la pena è la morte.
Jinbe Junior!
Come ti permetti di pietrificare York?!
Cosa dobbiamo fare?!
Spero che ti piaccia il sapore di questo sparabolle!
Ehi!
Non ha funzionato per niente!
Cosa?!
Sei stato negligente!
Le bolle create da questo aggeggio
sono cariche dell'energia del mare!
E quel sangue verde ti conferisce
la stessa debolezza di chi ha poteri!
Il che significa che le bolle ti esauriscono!
Fantastico, Lilith!
Altro che!
Bene!
È la nostra occasione per bloccarla!
Ci penso io!
Lasciami!
Bruto insolente!
Conosci il tuo posto!
Si è già dissipato!
È perché ha solo sfiorato il suo braccio.
Dovrebbe almeno esserle appiccicato!
Cattivoni! Stupidi!
Scemi!
Sta facendo i capricci!
È un laser! Meglio darsela a gambe!
S-S-Sì!
Corri!
S-Snake! Fermati!
Sei solo un serafino! Smettila di fare il capriccioso!
Sei scoperta!
Come ti sembra, piccolo sfacciato?!
Ottima idea, Franky!
Gli sparabolle sono davvero utili!
Arrenditi, piccolo moccioso!
Mi... mi stai facendo male...
Scusa!
Perfume Femur!
Cavolo! Mi sto tramutando in pietra!
Maledizione!
Franky è stato pietrificato!
È grave!
Morirà!
Eccola che arriva!
Fermati!
Love-Love Mellow!
Usopp! Lilith!
L'unico posto dove Stella potrebbe trovarsi...
è in questa stanza...
Cosa?
Chi sei?
Sei tu quello che ci ha ridotti così?
Non è possibile...
Siete gli agenti del Cipher Pol di prima!
Perché siete qui?!
Aiutateci...
Per favore!
Portateci via da qui...
Non voglio morire...
Stella!
Quindi eri qui!
Chi ti ha ridotto così?!
Shaka!
Sono contento che tu stia bene!
Apro la porta!
Ehi...
Shaka...
Chi è con te?
Cosa?
Shaka!
È stato sparato!
Ma perché?!
Rimanete all'erta, uomini.
– Sissignore!
Cosa?! Lo zio Kizaru?!
Sì...
Sta arrivando qui con una flotta
di oltre cento navi, grandi e piccole.
Oltre cento?!
La missione del CP0 è eliminare il dottore
e aspettare l'arrivo di Kizaru.
Quindi mandano un ammiraglio della Marina...
Lo stanno prendendo molto sul serio...
Già.
Devono considerarlo anche peggio di Ohara.
Perché?
Primo motivo:
Il dottore sta portando avanti
la ricerca proibita di Ohara.
E non solo, sta facendo grandi progressi.
E il secondo motivo:
A differenza di Ohara, Egghead
ha la forza per rispondere.
Intendi i serafini e
l'esercito dei pacifista?
Vista così, uno schieramento
a piena forza ha senso.
Avvisatemi se succede qualcosa!
I sistemi di comunicazione
del Labophase sono tutti offline.
Capito.
Avete sentito tutto?!
La storia ci dice tutto quello che dobbiamo sapere
su cosa farà la Marina qui!
Stai dicendo che sia noi che questa struttura
finiremo come Ohara?!
Esatto!
Non potete permettervi di esitare ora!
Sbrigatevi ed evacuate Egghead!
Via!
Preparate le navi!
Dobbiamo andarcene dall'isola!
Prima che arrivino i Marine!
Ascoltate Sentomaru!
Usopp! Lilith!
Piccola monella!
Riportami alla normalità!
Ho abbassato la guardia sul lato destro...
ma il sinistro è forte come sempre!
Vuoi assaggiare il mio Weapons Left?!
Se ti arrendi ora, forse ti risparmio...
Ehm, stavo solo...
Ehi, torna qui!
Fermati o sparo!
Perché, S-Snake?!
Chi... Chi ti sta ordinando di fare tutto questo?!
Per favore, aspetta!
Fermati!
Pythagoras!
Aspetta! Ehi!
Aspetta, maledizione!
Spero che tutti stiano bene...
Continuo a sentire urla ed esplosioni.
Beh, sappiamo che i serafini stanno seminando il panico.
Non capisco proprio!
Pensavo che i serafini fossero dalla nostra parte...
Forse qualcuno ha sovrascritto
i loro ordini di nuovo.
Sono preoccupato per Nami e gli altri...
Staranno bene.
Se Nami urla, una certa persona
le correrà in aiuto in un attimo.
Ah, è vero!
Chiunque stia combattendo sarà bloccato dov'è.
Nel frattempo potrebbe
succedere qualcosa a Vegapunk.
Hai ragione! Sbrighiamoci a trovarlo!
A pensarci bene, c'è quel
vecchio laboratorio che abbiamo sigillato...
– Cosa?
Non so perché qualcuno
dovrebbe andarci, però...
Andiamo a controllare.
Potremmo almeno trovare un indizio.
Mostraci la strada, Atlas!
Fatto!
Edison, rimani con me!
Edison!
Nami! Alleggerisco il peso
e vado a cercare Vegapunk!
Va bene!
Oh no!
Sanji, sei incredibile!
Jinbe Junior...
Conosci...
il potere dell'amore?!
Gum-Gum...
Red Hawk!
Maledizione! Le fiamme sulle
loro schiene non si spengono proprio!
Ehi! Il tizio che assomiglia a Hawk Eye è scappato!
Dov'è andato?!
Deve aver cambiato la priorità dei bersagli.
Eh?
Sta tenendo i più forti per dopo
e va a caccia dei più deboli.
Vedere i propri amici morire ha anche l'effetto
di demoralizzare gli avversari più forti.
Luffy, ci penso io!
Vado a inseguirlo!
Conto su di te, Zoro!
Oh, accidenti!
Ehi, Usopp!
Vai con lui!
Si perderà di sicuro!
Mi state facendo lavorare fino all'osso!
Aspetta un attimo, Roronoa!
Aspetta, chi stai chiamando "Usopp"?!
Stai combattendo contro di me proprio ora!
Gum-Gum...
Hawk Gatling!
Spegniti, fuoco!
Idiota! Fermati, Cappello di Paglia!
Usa la testa!
Non lo batterai mai in quel modo!
Questa è stata tutta la storia di ciò che accadde
il giorno prima del famigerato Incidente di Egghead...
Tuttavia, la storia inizia davvero
tre mesi prima...
La Terra Santa, Mary Geoise.
...è...
...g... ...d...
Qui E... ...d...
Non riesco a sentirti!
Qui Egghe... ...d...
Devo parlare con... ...uperiori.
Qual è il tuo motivo?
...devo parlare con i superiori...
Ho detto, spiega il motivo!
Il Dottor Vegapunk sta...
ricercando il Secolo Vuoto.
Dopo aver ricevuto quella soffiata, il CP5 fu inviato
a Egghead per verificare la verità...
ma tornò a mani vuote.
Una volta completata l'indagine, salparono...
ma la loro nave sparì senza lasciare traccia.
Per indagare sulla scomparsa,
altri agenti del CP7, poi del CP8,
furono inviati a Egghead...
ma nessuno tornò al governo.
Qui Egghead.
Passatemi i superiori.
Dopo una riunione tra i Cinque Anziani
e questa misteriosa figura...
il tradimento del genio scienziato
nel ricercare il Secolo Vuoto...
fu reso assolutamente chiaro.
I Cinque Anziani decisero che Vegapunk
sarebbe stato assassinato.
Il Cipher Pol Aigis 0 fu incaricato
di portare a termine la missione e salpò.
Tuttavia, i Cinque Anziani si aspettavano
resistenza da Vegapunk,
e decisero di supervisionare la situazione personalmente.
L'ammiraglio Kizaru fu scelto come scorta.
Inoltre, una richiesta di rinforzi
fu inviata a vari rami della Marina.
Lo schieramento era come se
si stessero preparando per una guerra.
Tuttavia, arrivò un ospite inaspettato...
la nave dell'Imperatore Cappello di Paglia Luffy.
Il governo si irritò per
l'arrivo imprevisto degli intrusi.
Vedete?!
Le cose si stanno complicando di nuovo!
Ancora loro?!
Comunque...
questo incidente si concluderà domani...
e il suo esito sconvolgerà il mondo come nulla prima.
Ehi!
Sei tu il responsabile di tutto questo?!
Rispondimi!
Perché hai fatto questo...
York?!
Indovina un po', Stella!
Diventerò un Drago Celestiale!
Di cosa stai parlando, York?!
Sei stata a Mary Geoise, vero?!
Vuoi davvero diventare
una di quelle persone spregevoli?!
È quello che direbbe Shaka.
Ma ora è morto!
È troppo complicato.
Siamo tutti Vegapunk.
Il mondo ha davvero bisogno di…
più di un Vegapunk?